# Онлайн-чат

Проект направлен на создание Онлайн-чата между двумя пользователями в отдельно созданной комнате.

---

#### В проекте планируется реализовать:

- Ввод данных пользователя;
- Создание комнаты по уникальному номеру;
- Вход и выход из комнаты;
- Отображение участников чата;
- Отображение статуса присутствия пользователя;
- Обмен текстовых сообщений между пользователям в пределах одной комнаты;

---

#### Проект реализуется в рамках курса Frontend-разработки от компании Codemasters International

Проект реализуется слушателем данной программы: Баляйкиным Ильей

---

---
